Schritt 2: Erstellen eines neuen Gruppenrichtlinienobjekts (GPO)
Neues GPO erstellen:
In der Gruppenrichtlinienverwaltungskonsole, navigiere zum gewünschten Domänennamen.
Klicke mit der rechten Maustaste auf die Organisationseinheit (OU) oder den Container, auf den das GPO angewendet werden soll (z. B. Test-OU), und wähle Neues GPO in dieser Domäne, und verknüpfen hier.
Gib dem neuen GPO einen Namen, z. B. Test-GPO.
Schritt 3: Konfigurieren der Richtlinien
GPO bearbeiten:

Klicke mit der rechten Maustaste auf das neu erstellte GPO (Test-GPO) und wähle Bearbeiten.
Desktophintergrund ändern:

Navigiere zu Benutzerkonfiguration > Richtlinien > Administrative Vorlagen > Desktop > Desktop.
Doppelklicke auf Desktophintergrund.
Setze die Richtlinie auf Aktiviert und gib den Pfad zu einem Bild ein, das als Desktophintergrund verwendet werden soll (z. B. C:\Windows\Web\Wallpaper\Windows\img0.jpg).
Klicke auf Übernehmen und dann auf OK.
Richtlinie zur Anzeige der Systemsteuerungselemente:

Navigiere zu Benutzerkonfiguration > Richtlinien > Administrative Vorlagen > Systemsteuerung.
Doppelklicke auf Nur angegebene Systemsteuerungselemente anzeigen.
Setze die Richtlinie auf Aktiviert und füge mindestens ein Element hinzu (z. B. System).
Richtlinie zur Deaktivierung des Task-Managers:

Navigiere zu Benutzerkonfiguration > Richtlinien > Administrative Vorlagen > System > Strg+Alt+Entf-Optionen.
Doppelklicke auf Task-Manager entfernen.
Setze die Richtlinie auf Aktiviert.
Klicke auf Übernehmen und dann auf OK.
Richtlinie zur Einschränkung des Zugriffs auf die Eingabeaufforderung:

Navigiere zu Benutzerkonfiguration > Richtlinien > Administrative Vorlagen > System.
Doppelklicke auf Eingabeaufforderung deaktivieren.
Setze die Richtlinie auf Aktiviert und wähle Ja bei Das Ausführen von Batchdateien zulassen oder Nein, um es komplett zu deaktivieren.
Klicke auf Übernehmen und dann auf OK.
Richtlinie zur Startseite des Internet Explorers festlegen:

Navigiere zu Benutzerkonfiguration > Richtlinien > Administrative Vorlagen > Windows-Komponenten > Internet Explorer.
Doppelklicke auf Startseite festlegen.
Setze die Richtlinie auf Aktiviert und gib eine URL ein (z. B. http://www.example.com).
Klicke auf Übernehmen und dann auf OK.
Schritt 4: Anwenden und Testen des GPOs
GPO anwenden:

Stelle sicher, dass das GPO mit der gewünschten OU oder dem Container verknüpft ist.
GPO erzwingen (optional):

Klicke mit der rechten Maustaste auf das GPO und wähle Erzwingen, um sicherzustellen, dass die Richtlinien auf alle Benutzer und Computer in der OU angewendet werden.
Richtlinien aktualisieren:

Auf einem Client-Computer, der Mitglied der Domäne ist, öffne die Eingabeaufforderung und führe den Befehl gpupdate /force aus, um die Richtlinien sofort zu aktualisieren.